Como vai o aplicativo?
Muito bem. Os alunos
alcançaram um grande marco.
Conseguiram colocar
todo o vocabulário no app.
Está começando
a tomar forma!
Que bom que você gostou!
O que vamos fazer agora?
Acho que eles estão prontos
para usar imagens.
Um designer pode criar
as ilustrações.
Andrea, você sabe
quais imagens podemos usar?
Para as palavras de números,
podemos usar bolotas,
por seu significado
na cultura miwok.
-O que significam?
-Eram uma comida típica,
e agora são um símbolo da conexão
do passado com o presente.
Uma bolota pode ser o 1,
duas bolotas são o 2,
-e por aí vai.
-Gostei dessa ideia!
Isso cuida dos números.
E as cores?
E se usarmos só a cor,
em um círculo?
Podemos usar as cores
nos itens da lista.
Concordo.
E os membros da família?
Eu tenho uma para essas.
-Fotos da minha família.
-Que legal!
Obrigada por trazer
estas fotos.
O app vai ganhar
um toque pessoal.
Gostei muito dessas ideias.
E a última categoria,
as frases?
Não consegui pensar
em imagens para elas.
Que tal não usar imagens?
Não tem um visual claro
que as pessoas reconheceriam.
Certo. Essas são
todas as categorias.
Depois de colocar
as imagens,
vamos fazer melhorias
no visual do app,
porque a tela de categorias
está muito simples.
Podemos fazer isso.
Mudar as cores,
o tamanho da fonte,
e separar um pouco
os itens da lista.
Vai ficar um visual
mais trabalhado.
Mal posso esperar
pra ver como fica!
Vamos rever
o mapa do curso.
Agora estamos na 3ª
de 4 aulas.
Vamos dar mais detalhes
do que vamos fazer nesta aula.
Primeiro, vamos colocar
imagens no app.
Depois, vamos mostrar
a imagem correta
para cada palavra da lista.
Finalmente,
vamos polir o visual do app.